拜訪量不足、必須加強要求轉介紹及開發客戶
落實作客戶服務問券要求轉介紹
去闔康服務要加強效益、作服務問券引發需求10份
客戶黏著度要提高
記得幫ｏｏ找房子～考過就可以登入報專案囉
法式吐司很好吃齁？？？
Case study
需加強輔導
其實我常發現到ｏｏ，總能在生活中融入行銷與增員，主動留意到可能的機會點。然而相對的，若是在生活以外的主動約訪，對ｏｏ來說似乎有一道心裡的屏障。不喜歡主動約訪，因為覺得這樣的目的性很強，不喜歡自己做這樣的行銷，對嗎？
發掘需求要加強A表客戶成交確認
投資型證照報考該報件了
每日20分未達請加大拜訪
轄下AG請確實控管報帳進度－財補
歸國恭喜收心全力衝刺奧捷
ｏｏ登打分數太低要盯量了
增員無登打
超棒的喔～繼續加油～好事就會發生喔
麻煩登打系統喔！
恭喜成交再追一下件數本月達成好處三倍
ｏｏ好拼喔！衝衝衝已經完成9件快過半了！
學姊！可以開始練習登打囉？？
ｏｏ！昨天有談建議書記得登打喔？？順便紀錄一下狀況才不會忘記
萊爾富名單 1
問卷執行一定會有所互動回應
問卷約訪執行一定會有所互動回應
分數再加油唷～～年月曆送完了嗎？
行程滿滿～業績爆滿
Hi
目標10C
最近很辛苦！以後會有收穫？？
你的認真努力？客戶會知道、繼續努力
加油！目標5C!衝啊！
目標5C!衝啊！
今天為何早會沒來？我要跟你討論拜訪量
保重身體
快衝奧捷
明天１０／３０的行程呢？
記得確實記錄，另行銷時數偏低
11月完成6C
請確實填寫拜訪客戶名單和拜訪事項